Mwanga wa Mungu unapita katikati ya waumini,
ikiondoa aina zote za vivuli vya giza
kupitia maji ya baraka ya asubuhi yanayotumiwa na wainjilisti
ambao wametumwa na Nabii TB Joshua.
Kumbuka! Ambapo pana mwanga wa Mungu, giza halina nafasi ya kujificha.
Hebu tuangalie jinsi giza katika maisha ya kijana huyu
na familia yake linavyofukuzwa katika jina la Yesu.
Kujidhihirisha kwa pepo wachafu
Moto!
Moto, kwa jina la Yesu! Wewe ni nani? Wewe ni nani ndani ya mwili huu?
Kujidhihirisha kwa pepo wachafu
Moto, katika jina la Yesu!
Wewe ni nani?
Umemfanyia nini?
Zungumza, kwa jina la Yesu Kristo!
Umefanya nini kwa familia yake?
Nimewaangamiza wote.
Umewaharibu kwa namna gani?
Jina langu ni uharibifu.
Uharibifu, ni kwa jinsi gani umeiharibu familia?
Umemuharibu vipi huyu mtu?
Ongea, kwa jina la Yesu Kristo!
Siwaruhusu kufanikiwa.
Huwaruhusu kufanikiwa - kwa vipi?
Ninaharibu biashara zao.
Unaharibu biashara zao? Nini kingine?
Nimefunga milango yote.
Umefanya nini kwa mustakabali wake wa maisha ya baadaye na elimu yake?
Yeye ni nyota.
Lakini hiyo nyota ni ya kwangu.
Angalia hapa!
Hawa ni kina nani?
hawa ni kina nani waliopo pembeni yako?
shangazi
Mama, karibu.
Huyu ni nani kwako?
Yeye ni mpwa wangu.
Yeye ni mpwa wako?
Ndiyo.
Unaweza kusema nini kuhusu tabia yake?
Hakuna maendeleo katika familia.
Ameacha kwenda shule.
Atawaambia anakwenda shule.
Alichukua ada ya shule na kuila.
Atasema anakwenda shle lakini atakwenda nyumbani kwa rafiki zake na kukaa huko.
Yeye hajafanya mitihani..
Alikusanya fedha kwa ajili ya kazi lakini hakufanya hizo kazi.
Atakuja na kutuambia kwamba alikwenda shuleni.
Kuna mtu kutoka shule alitupigia simu.
"Je, mnajua kwamba Jeffery hajawahi kuja shuleni? Je, kuna tatizo lolote?"
Sisi wote tulishangaa.
Niliamua kwenda mimi mwenyewe shule na nikakuta kuwa hajawahi kwenda shule.
Tulipo muuliza alituambia kuwa anakwenda kwa rafiki zake kuvuti
na kwamba alitumia fedha hizo kwa ajili ya kamari.
biashara ya baba yake imefungwa; hakuna na maendeleo katika familia.
Leo ni siku yetu ya furaha.
Namshukuru Mungu kwa kunisaidia kumleta kwa kanisani leo.
Yeye alikuja kanisani; Mimi nina furaha kwamba Mungu ameitembelea familia yetu.
Amina! Tunamshukuru Mungu.
Kwa hiyo, huyu ni nani kwako?
Huyu ni binamu yangu.
Shangazi yangu amesema yote; ana vilevi vyote - sigara, kunywa, masuala ya shule.
Yeye amesema kila kitu.
Tunaona kwamba ni pepo wabaya ndani yake.
Huduma ya Maji ya Baraka ya Asubuhi
Moto, katika jina la Yesu!
Ongea! Mko wangapi ndani ya mwili huu?
Ni mapepo mangapi mko ndani ya mwili huu? J
Moto, kwa jina la Yesu!
Wangapi?
Tuko wengi.
Nani mtu wa pili?
Kuchanganyikiwa.
Jinsi gani kuchanganyikiwa huko kumeathiri elimu yake?
Kujidhihirisha kwa pepo wachafu.
Wewe pepo, ni jinsi gani umemwingia huyu?
Kupitia marafiki.
Alikuwa anafanya nini na marafiki kilichoruhusu wewe kumwingia?
Kujidhihirisha kwa pepo wachafu
Anapenda sana kushehereka.
Walikuwa wanafanya nini katika sherehe
Walikunywa, walivuta sigara, na kufanya kila aina ya maovu.
Wakati yeye akivuta na kunywa nini kinamtokea?
Kila kitu huenda kichwani kwake.
Kujidhihirisha kwa pepo wachafu
Sasa hivi, kwa kwa kutumia haya maji ya baraka ya Asubuhi yalitolewa na Nabii TB Joshua,
ni wakati wa wewe kuondoka, kwa jina la Yesu Kristo!
Uko huru katikajina la Yesu.
Asante, Bwana.
Umewekwa huru katika Jina la Yesu
Simama>
Hongera, Bwana amekuweka huru.
Asante, Yesu!
Asante, Yesu! Tunawashukuru. Familia yangu inashukurui. Asante.
Tunamshukuru Mungu Mwenyezi, lakini tunajua kuwa alikuwa ni pepo mbaya
ndiye alikuwa anasababisha yeye kuvuta sigara na kunywa.
Kwahiyo tunakushauri, ufanye Biblia kuwa kiwango bora kwa ajili ya maisha yako
hivyo uwe na uwezo wa kudumisha ukombozi huu, kwa jina la Yesu Kristo.
Katika Jina la Yesu!
Moto, kwa jina la Yesu Kristo!
Moto!
Sasa hivi, kupitia njia hii ya Maji ya Baraka ya Asubuhi,
nyie mapepo, ni wakati wenu kuondoka, kwa jina la Yesu Kristo!
Toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Wewe ni huru, kwa jina la Yesu Kristo.
Ukombozi Katika Jina la Yesu kwa njia ya huduma ya wa Maji ya baraka asubuhi.
Kuwekwa huru Katika Jina la Yesu
Asante, Yesu! Mimi niko, katika jina la Yesu!
Familia yangu iko huru!!
Asante, Bwana! Sisi tuko huru. Familia yetu ni huru.
Asante, Bwana Yesu! Mimi ni huru leo!
WAKATI WA USHUHUDA
Jina langu ni Jeffery.
Pembeni yangu ni baba yangu, mama yangu na shangazi yangu.
Jeffery na Familia - Nigeria
Endelea na ushuhuda wako.
Emmanuel! (Munguyuko na sisi - Mathayo 1:23)
ushuhuda wangu ni kama hivi.
Nilipokuwa na miaka 18, nilikwenda nyumbani kwa rafiki yangu na akaniauliza kama nina njaa.
Nilitoa fedha ya kwenda kununua Tambi ambazo aliniandalia.
Ndani ya tambi hizo nikaona jani la kijani - lilikuwa refu sana - Nilijiuliza ni kitu gani hiki.
Alisema kwamba ilikuwa tu thyme.
Nilidhani ilikuwa sawa kwasababu wote tulikuwa tunakula chakula pamoja.
Kisha, tukaanza kula chakula na mimi niliona kana kwamba nilikuwa nafanya mambo kiajabu .
Mimi nilichukulia kawaida kwa sababu tulikuwa tuna hisia sawasawa.
Nikamuuliza nini alikuwa ameweka katika chakula na alijibu ilikuwa thyme tu,
kwamba niendelee kula na kuwa na furaha.
Ilifikia mahali ambapo ilinizidi - kichwa changu nilikihisi chepesi sana.
Kisha, yeye alisema ni wakati wa mimi kwenda nyumbani. Alinipeleka nyumbani.
Tukiwa njiani, tulipita katika duka la dawa na alinipatia dawa fulani
Iliyotumika unapokuwa unahisi kilevi sana, wakati macho yako ni mekundu sana
ili watu wasijue kuwa uko katika hali ya ulevi..
Unaweza kuwa kawaida uko kimya.
Baada ya hapo, kesho yake nilikutana naye tena na kumuuliza, "Je, naweza kupata toleo jipya?
Badala ya kula naweza kufanya kitu kingine cha ziada?
Akasema, "Hakika wewe waweza kuivuta".
Alinionyesha jinsi yakusokota majani yale na nikaanza kuvuta mpaka nilipoingia chuo kikuu.
Nikiwa chuo kikuu, nilikutana na marafiki.
Wao waliniambia kuwa wao wanavuta sigara, kunywa na walitumia madawa ya kulevya. Waliniuliza mimi natumia nini?
Nikasema mim pia ninavuta wakaniambia ni sawa na kwamba tuwe tunavuta pamoja.
Tulikuwa tunaacha madarasa tunaenda nyuma ya shule na kuanza kuvuta.
Kisha, kaka mmoja aliagiza madawa ya kulevya na nikaanza kutumia madawa ya kupunguza maumivu kutoka dawa hizo.
Baada dawa za kupunguza maumivu, wao walitaka nitumie kokeni lakini mimi nilikataa,
kodeni na mambo mengine.
Mambo yote haya yalitokea wakati mimi nilikuwa katika chuo kikuu.
Kwa hili, mimi niliacha kwenda shule na nilianza kutafuta fedha kwa ajili ya kununulia madawa ya kulevya
kwa sababu nilihitaji madawa kupata "nishai" na kuwa makini.
Nilikuwa nadanganywa kuwa nikitumia madawa ya kulevya nakuwa makini.
Ni udanganyifu mkubwa kwa sababu huwezi kufanikiwa ukiwa nishai.
Haiwezekani kwa sababu inapoteza muda wako.
Ukiamua, "Mimi nitavuta leo", basi hivyo ndivyo inavyokuwa. Ninapata nishai na maisha yanaendelea.
Nilikuwa navuta sigara kila siku.
Asubuhi, nilipoamka, mimi nilikuwa navuta.
Nilikwenda kuoga. Kisha, baada ya chakula nitavuta.
Wakati wa mchana, nitavua.
Kila siku, kabla ya kwenda shule, mimi nilikuwa navuta;
Mimi daima lazima niwe na nishai wakati wa mihadhara.
Wakati wa mihadhara, aidha nilikuwa nimelala au nazungumza na rafiki zangu.
Nilikuwa sina umakini na masomo/shule.
Pamoja nahayo, , nilianza kuiba.
Nilianza kuiba vitu vya wazazi wantu kutoka nyumbani kama vile vito vya thamani.
Nilianza kuchukua vitu visivyokuwa vyangu ili kupata pesa ya kununulia madawa niweze kupata nishai
Lilikuwa ni jambo sikuweza kuacha.
Nilikuwa natafuta jia bora zaidi ya kuiba.
Nilikutana na rafiki yangu ambaye aliniambia kuwa angeweza kunisaidia kujiunga dhehebu la imani za kihafidhina
Ningepata wavulana ambao wangekuwa nyuma yangu na mimi kupata ulinzi wao.
Mimi nilimwambia kuwa sikuwa na uhakika kuhusu hilo na nilihitaji kulitafakari kwa muda.
Aliendelea kuniuliza kuhusu hilo lakini mimi daima nilikuwa namkwepa,
kwa kiasi kwamba niliacha kwenda kwake, lakini kila wakati akiniona barabarani,
ataniuliza nina jibu gani kuhusu tuliyozungumza.
Nilikuwa namwambia bado natafakari kuhusu hilo, kwamba tukikukutana tutazungumzia kuhusu hilo.
Nilihisi kwamba kulikuwa hakuna umuhimu kuwa katika dhehebu hilo kwasababu nilikuwa na wazazi wangu.
Haikujalisha kuwa wanaweza kusema nilikuwa laini au
Nilihisi kuwa naweza kukaa peke yangu bila kuwa katika dhehebu lolote kwenda kufanya ujambazi
au kufanya chochote walichokuwa wanafanya.
Nilimkwepa huyo jamaa.
roho ya kuleta kuchanganyikiwa ilinifanya kutumia ada yangu ya shule.
Ilinifanya kuharibu biashara ya wazazi wangu na kupoteza utukufu wa familia yang.
Nilikwenda kwenye sherehe na tuliibia watu kwa njia ya mtandao.
Kwa kweli, pepo mbaya alinifanya nikachukia shule na kila kitu kuhusu kusoma.
Sikujiona nikiwa nasoma; nilikuwa sio mtu wa kusoma. k
sikupenda shule.
Sasa, tuambie jinsi hatimaye ulikuja SCOAN kwa ukombozi wako.
Baada ya kuangalia Emmanuel TV kwa muda mrefu, mimi nilikuwa karibu sana na shangazi yangu na nilimwambia
jinsi ambavyo nilikuwa naona watu wakipata ukombozi kwenye Emmanuel TV na mimi nilihitaji kupata ukombozi pia.
Asubuhi hiyo, nilikuwa namuomba japokuwa mimi sipendi kwenda kanisani,
Nilimuomba anipeleke kanisani. Alisema sawa na kwamba nivae.
Na ndipo aliponileta hapa.
Wakati huduma ya maji ya baraka ya Asubuhi ilipokuwa inatolewa sikuwa wa kawaida.
Nilikuwa kama ninaota.
Baada ya ukombozi wako, unaweza kusema nini kuhusu maisha yako mapya?
Maisha yangu yamekuwa ya amani tangu wakati huo.
Mimi sivuti tena sigara.
Sina hamu ya kutumia dawa za kulevya tena.
Mimi najifurahia mwenyewe.
Najisikia vizuri sasa hivi.
Shukrani kwa Mungu, Nina furaha kuwa mimi nimekombolewa.
Tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili Yesu.
Jeffery na Familia - Ushuhuda wa Maji ya baraka ya Morning Water.
Tungependa kusikiliza na wazazi wako. Hebu tusikie kutoka kwa baba yako.
Baba tueleze jina na huyu kijana ni nanai kwako
na unasema nini kuhusu tabia yake ya awali.
Emmanuel !! - (Mungu yuko nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Emmanuel.
kijana aliyesimama hapa ni mwanangu, Jeffery.
Jeffery alikuwa na akili sana.
Haya yote yalianza wakati waliingia katika mwaka wa mwisho wa shule ya sekondari.
Alikuwa kijana mwenye mrengo wa sayansi , kwa hiyo alikuwa anapenda sana mambo ya kompyuta na simu.
Muda mwingi wakati nikiwa na kompyuta yangu mpakato
au kitu chochotekinachohusiana na kompyuta,mimi nilimwita aje kunitengenezea.
Nilikuwa na furaha sana na maendeleo yake lakini ghafla,
wakati akichagua masomo kwa mwaka wake wa mwisho katika shule ya sekondari,
ambayo yangepaswa kuwa ya sayansi, kijana akabadilika na kuchukua masomo ya sanaa.
Nikamuuliza kama yeye alikuwa akifanya masomo ya sanaa kabla na alisema hapana lakini alikuwa anapenda masomo ya sanaa.
Alisema kuwa sanaa ndio nia yake na kwamba yeye alipenda kuigiza na kuchora.
kwamba hicho ndicho ailikuwa anataka kufanya.
Nilishangaa - kijana ambaye alikuwa akifanya vizuri sana katika masomo yake ya sayansi,
ghafla aliamua kubadili na kuamua kufanya sanaa.
walimu katika shule yake waliniita na kuniuliza kama nini habari na kitu ambacho mtoto wangu anataka kufanya.
Mimi nilisema ndiyo na kwamba mimi nilimuuliza anachotaka kufanya lakini jambo moja ambalo sitaweza kamwe kulifanya
ni kumzuia kufanya masomo aliyokuwa anataka kufanya.
Kile ambacho ni cha kufanya ilikuwa ni kumuuliza kuthibitisha kwamba hiki ndicho alichokuwa anataka kufanya.
Kisha, mimi nitamsaidia.
Hivyo ndivyo nilivyofanya katika nyanja hiyo.
Mimi niliendelea kumuuliza maswali lakini alisema kwamba hicho ndicho alikuwa anataka kufanya
Nikamwambia asiwe na wasiwasi, kwamba niko nyuma yake
na kwamba chochote atakachofanya lazima yeye lazima awe ndiyo bora.
Kwahiyo alianza kwa njia hiyo.
Alipofika kujiandikishai katika chuo kikuu, sisi tulimtaka ajitahidi iwezekanavyo kuishi ndani ya chuo
Lakini kwa bahati mbaya, hakuweza kupata malazi katika kampasi ya chuo
hivyo, alikuwa anatokea nyumbani.
Kila siku, Jeffery alichukkua hela kutoka kwangu kwenda shuleni.
Jambo moja nililogundua alikuwa akitoka kila siku
na alikuwa akirudi kati ya saa tatu na nusu na saa nne usiku, kila siku.
Wakati mwingine, atalala na kulala usingizi.
Kwenye saa nne asubuhi nilikuwa nakwenda chumbani kwake kumuangalia kama bado alikuwa amelala
na kama hakuwa anakwenda shule au hakuwa na vipindi kwa siku hiyo.
Alikuwa ananiambia, "Baba, vipindi ni wakati wa mchana."
Nilikuwa namuuliza kwanini watto wengine wako darasani yeye peke yake darasa liko mchana.
Nilikuwa kidogo nina hofu na hasira naye.
Hali hii iliendelea.
Siku moja, alikuwa amekuja na niliona macho yake yakiwa mekundu.
Nilijaribu kujua nini kilichomtokea.
Alisema kuwa yeye yuko vizuri, ila ni kwamba alikuwa ana maumivu ya kichwa kidogo
ndiyo sababu macho yake yalikuwa mekundu.
Nilisali na yeye na niliimwambia wakati wowote yeye akirudi nyumbani lazima aje kuonana na mimi
ili niweze kujua nini hasa kilikuwa kinamtatiza.
Lakini jambo moja Jeffery alifanya kamwe hakuweza kurudi kwangu
Alijaribu kuwa mbali na mimi.
Kila wakati akichelewa kurudi hakutaka kuja kuniona.
Alikuwa anakwenda chumbani kwake tu.
Wakati mwingine, chakula kikiwekwa mezani, Jeffery hakutaka kula.
siku iliyofuata, jinsi ulivyoacha chakula ndivyo utakavyokikuta.
Mimi nikaanza kumuuliza tatizo lilikuwa ni lipi - au kuna mtu alikuwa anamlea huko shuleni?
Alikuwa anasema yeye yuko sawa. Hivyo ndivyoJeffery alivyokuwa.
Niliona mabadiliko lakini kitu pekee ni kwamba kamwe hakusema ukweli.
Kila wakati ukimuuliza swali, alikuwa na jambo moja au jingine la kukuambia.
Kama mtumishi katika kanisa langu, Daima nilimwambia kuwa ukweli wa mambo ni yale mazuri kwa ajili yake.
kuwa mkweli katika maisha ili mtu aweze kumsaidia pale anapokuwa na matatizo.
Lakini kama mtu, ukiwa mkubwa katika maisha yasiyo ya ukweli mara kwa mara,
hakuna mtu anaweza kujua mahitaji yako, matatizo - watu kamwe hawawezi kukuchukulia kwamba una maanisha
Hilo lilikuwa jambo muhimu nililoweza kumuelezea lakini nimeona kwamba katika hatua yoyote ile
Jeffery alizidi kuniambia uongo, ambayo sio wa Mungu. Mimi daima nilimuonya.
Lakini kwa utukufu wa Mungu, nilipata furaha sana alivyokombolewa.
Jambo moja ambalo nataka kuwaambia watu ni kwamba - mwanangu, Jeffery alikuwa kijana mzuri.
Wakati mwingine, akitoka na rafiki zake hakutaka hata kujua marafiki zake ni wa aina gani.
Napenda kusema kama ningemfuatilia kama mzazi k
Ningeweza kujua marafiki zake ni kina nani
Ingekuwa vyema kama marafiki zake wangekuja nyumbani ili tuweze kuongea nao
na kujua nini hasa walikuwa wanafanya nini.
Baadhi yao wasingekuwa wazuri kwake, lakini angalau ningeweza kumuelekeza
na kusema, "Rafiki huyu ] si nzuri kwako kuwa nae fanya hivi,
tafuta watu wenye hofu ya Mungu ili waweze kukusaidia kuongeza maisha yako ya kiroho. "
Lakini Jeffery kamwe hakuleta marafiki zake nyumbani, marafiki zake walikuwa daima nje.
Kila akitaka kutoka, alitoka;
na wakati wowote akitaka kurudi, yeye alirudi
Wakati tukimuuliza maswali yeye alijibu moja kwa moja kwa kutuambia, "mimi niko sawa".
Rafiki zako ni kina nani? Atasema marafiki zangu wako huko.
Alisema, "Baba, mimi kamwe sitakuangusha", hadi leo hii ameiangusha familia nzima.
Bwana asifiwe!
Tunamshukuru Mungu kwa ukombozi wa kijana wako ulioupata ila tunataka kukuuliza,
kulikuwa kuna wakati alisema kuwa alikuwa analala na kusema ana vipindi mchana.
Je, uliuliza kwa mtu yeyote kama bado yuko shule au la?
Ndiyo. Kila Jeffery alipolala nilienda kumwamsha kwenda shule,
Nilikuwa na watu mimi nilifikiri walikuwa wakimwangalia Jeffery jakiwa shuleni.
Mmoja wao alikuwa mhadhiri hapo chuoni.
Nikasema, "Sikiliza, rafiki yangu, wewe upo huko. Naamini kama baba, wewe ukohuko na Jeffery.
Tafadhali, muongoze Jeffery na mfundishe Jeffery jambo jema la kufanya ".
Pia, dada mdogo wa Jeffery ilikuwa katika shule moja naye.
Huyo alikuwa yuko makani na alikuwa haji nyumbani.
Kwa Jeffery, mimi nilijaribu kwa kadri ya uwezo wangu kumpa sababu ya kubaki shuleni na kusoma.
Alipendelea kutokea nyumbani.
Kila siku natoka asubuhi kwenda katika biashara zangu na narudi kama saa kumi na mbili au saa moja jioni.
Wakati huo, atakuwa amekwenda shule.
Sikuwa namfuatilia inavyotakiwa kwasababu asubuhi nilikuwa natoka kwa ajili ya biashara zangu.
Yeye pia, alikuwa akijidai kwenda shule, lakini hakufanya hivyo.
Hilo llilkuwa tatizo.
Je uliuliza maendelo yake ya shule kutoka kwa watu uliwakabidhi wamuangalie?
Wakati mwingine nikiuliza aliniambia Jeffery alikuwa anaendelea vizuri.
Pia, dada yake siku zote aliniambia kuwa Jeffery alikuwa yuko vizuri lakini jambo moja ni kuwa
marafiki zake walikuwa wakilalamika kwamba Jeffery alikuwa hahudhurii vipindi.
Hapo ndipo tulipogundua kuwa mambo yamekuwa mabaya.
Nikimuuliza Jeffery kama amekwenda shule, alikuwa akisema kuwa yeye kaenda shule.
Nilikuwa nikimuuliza, "Habari ya shule?" Alikuwa akijibu ni nzuri.
Nilikuwa nikimuuliza vitabu vyake viko wapi.
Kwa uchache, mtu ambaye alkwenda shule ilitakiwa kuwa na maandiko
vitabu na vifaa vingine vya kusoma.
Jeffery kamwe hakusoma.
Kila wakati ukimuulliza swali atasema, "Baba, usiwe na wasiwasi".
Hii ni dunia ya sayansi sasa; kila kitu kipo katika mifumo. Tunakwenda kwenye mifumo ili kusoma"
na alisema kwamba atatendelea kufanya vizuri zaidi.
Hadi leo hii, , hakuwa akisoma vitabu vyake lakini namshukuru Mungu kwamba tangu ukombozi wake,
Jeffery anakaa nyumbani badala ya kutoka
Nilimwendea na kumuuliza, "Jeffery, unataka kufanya nini?"
Akasema, "Baba nataka kupumzika au kuangalia kitu kimoja au kingine".
Hii imenifanya kuwa na furaha sana sasa.
Kwa Mungu ni utukufu.
Sisi tunataka kujua kutoka kwako, ni juhudi gani kupata ufumbuzi wa tatizo la mtoto wako?
Kama mtumishi katika kanisa langu, nina wachungaji kama marafiki zangu.
Mara kwa mara walikuwa wanakuja nyumbani kwetu kutuombea.
Kila tunapowahitaji walikuwa wanakuja.
Mara zote waliniambia kuwa Jeffery ana tatizo
lakini hakuna aliyeweza kusema tatizo ni nini.
Mimi nilichukua jukumu mwenyewe na kufunga mara kwa mara.
Hata ile wiki aliyokuja kwa ukombozi, nilikuwa nimefunga kwa muda wa siku tano kwa ajili yake.
Nilikuwa nimejaribu njia zote kumfanya huyu kijana kubadilika.
Kila wakati nikiomba, yeye hata hakuelewa ni kwa nini mtu anapaswa kuomba.
Wakati mwingine, mimi nilimwita aje lakini na yeye, ilionekana kama mmpoteza muda.
Kwake yeye, kuwa katika uwepo wa Mungu ilikuwa ni kupoteza muda.
Jeffery kamwe hakunifuata.
Kila nikimwita twende kanisani, atakalofanya ni kukimbilia chooni.
Aidha angeniambia kuwa anaharisha au tumbo linamsumbua.
Anaweza kukaa huko, napiga honi na kumpigia kelele lakini kamwe hakutoka nje.
Kwa hasira mimi huondoka na kwenda kanisani na kumuacha
Na hatimaye, alikuja SCOAN.
Kwa neema ya Mungu, alikombolewa kutoka katika mapepo yenye tabia mbaya mbalimbali.
Nini mabadiliko umeyaona tangu wakati alipopokea ukombozi hapa SCOAN?
Bwana asifiwe!
Tangu Jeffery amekuja hapa kwa ajili ya ukombozi, maisha yake yamebadilika kabisa.
Jambo moja mimi nimeliona ni kuwa:Jeffery alikuwa haamki mapema kufanya mambo anapaswa kufanya
bila mimi kumlazimisha.
Toka ukombozi wake, akiamka anakwenda moja kwa moja kwenye chumba
anafungua madirisha nakufagia.
Anaenda kwenye magari, hata yale ambayo siyatumii na kuyaosha,
jambo ambalo alikwa hajawahi kufanya.
Kwa umri wa Jeffery ilikuwa ni lazima kumwambia, "fanya hiki" kabla hajafanya jambo lolote
katika wakati wowote.
Yeye kamwe hakuchukua hatua yoyote kufanya kitu peke yake.
Toka ukombozi wake ametulia; anakaa nyumbani
na hajatoka kwa siku kadhaa sasa.
Mambo kwa kweli yamebadilika.
Nikiongea naye, jinsi anavyojibu maswali inaniambia kwamba
kuna jambo limetokea katika maisha yake.
Bwana asifiwe!
Tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu.
Emmanuel & Familia - Ushuhuda wa maji ya baraka ya Morning Water
Maisha yake ya maombi yakoje hivi sasa?
Hapo awali, nikimwitaJeffery aamke kwa ajili ya kufanya maombi ya asubuhi,
kila mtu atakuja lakini Jeffery hatajiunga na sisi.
Lakini sasa, akitusikia - anateremka - akisikia sauti yangu,
yeye anaamkapeke yake na anajiunga nasi katika maombi.
Sasa, yuko makani.
Nimesikia akiomba kwa sauti kubwa lakini kabla, yeye hakuweza kufanya hivyo.
Ukimwambia kuomba, atakuwa ana nong'ona.
Ninauliza, "Una non'gona nini?
Kwa nini sauti yako hutoi tukasikia unasema nini? Omba kwa sauti tuweze kukusikia vizuri.
Lakini, hakutoa sauti na hatukuweza kumlazimisha.
Chochote ulichomtaka kufanya yeye atachagua kufanya anachotoka.
Lakini sasa, anaomba kwa sauti na nimemsikia akimsifu Mungu,
akiimba nyimbo za sifa na kuabudu Jina lake takatifu.
Jina la Bwana lisifiwe!
Hebu tuweke mikono yetu pamoja tumpigi makofi Yesu!
Ushuhuda wa maji ya baraka ya Morning Water
Tunaamini mke wako ana mambo mawili matatu ya kusema kuhusu ukombozi huu
na ushahidi huu.
Mama, hebu tueleze jina na huyu kijana ni nani wako
na una lipi la kusema.
Jina langu ni Phillipias.
Mvulana aliyesimama kando yangu ni mwanangu, Jeffery.
Phillipias 7 Familia - Ushuhuda wa maji ya baraka ya Morning Water
Unaweza kusema nini kuhusu ukombozi wake?
Namshukuru Mungu kwa sababu baada ya ukombozi wake, mwanangu amekuwa mtulivu. Tabia yake imebadilika.
Yeye sasa daima yuko ndani ya nyumba; yeye hatoki nje.
Emmanuel! (Mungu yuko na sisi - Mathayo 1:23)
Jeffery & Familia - Ushuhuda wa Morning Water
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kumpigia makofi Yesu!
Pia tunataka kusikia kutoka shangazi aliyemleta Jeffery hapa kwa ajili ya ukombozi.
Dada, tangu alipopokea ukombozi, naamini umeona
mabadiliko mawili matatu katika maisha yake.
Tueleze unaweza kusema nini kuhusu Jeffery sasa.
Emmanuel! (Mungu yu nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Promise..
Ukimuangalia Jeffrey sasa, anaonekana yuko mchangamfui. Hilo ni jambo moja kati ya mengi
Tofauti na wakati wa nyuma alikuwa mkavu na nilikuwa kila wakati namuuliza kitu gani kina kukausha.
Utaona mishipa ya damu ikiwa inaonekana
Daima alikuwa anakunja uso wake, lakini sasa ana furaha.
Aliniambia, "shangazi, Mungu amenitembelea" na kweli Mungu amemtembelea.
Mungu asifiwe!
Kwa kweli, Mungu ametembelea familia hii na kwa utukufu wa Mungu
wao ni hapa ili kushiriki ushuhuda wa ajabu wa nguvu za Mungu
kwa kwa kutumia hii ya asubuhi Maji.
Sisi tunataka kusikia ushauri wako kwa watazamaji.
Tutaanza na baba kwanza.
Baba, tueleze ushauri kwa watazamaji duniani kote.
Emmanuel! (Mungu yuko nasi - Mathayo 1:23)
Ushauri nilionao kwa watazamaji wanaotuangalia asubuhi ya leo -
Ningesema kwamba sio juu ya kuwa na watoto
lakini ningependa kushauri kila mzazi kutafuta muda kwa ajili ya watoto wao.
Muwafuatilie, mjue marafiki zao ni nani, na wanavyotembea.
Msiwapeleke shule na kusema, "Ndiyo, tayari nimekwisa lipa ada zao za shule,
Mimi nimekwisha wapa kila kitu wanachohitaji".
Wewe, kama baba, wewe, kama mama jenga muda wa kuwatembelea na kujua nini wanafanya -
Kama ni kweli wanahudhuria masomo na wanafanya ambayo wanapaswa kufanya.
Hasa, kama watoto wa Mungu, wazazi ambao waliokua katika njia ya Kikristo,
jaribu kuhakikisha kwamba Kata yako ni mali ya ushirika wa Kikristo katika chuo.
Hicho ni kitu pekee ambayo kitawasaidia katika maisha.
Nakumbuka wakati mimi nilikuwa katika chuo kikuu, nilikuwa na makundi yangu ya maombi
na kila siku, tulihusika katika mpango moja au mwingine.
Lakini watoto hawa kamwe hawafanyi hivi.
wajibu wa wazazi ni huu: kuhakikisha kufuatilia kata yako,
kuhakikisha kujua nani rafiki yao na uwahoji marafiki zao,
kujua ubora wa marafiki walio nao hata wale unaweza kuhakikisha kwamba hao ni wazuri,
kuhakikisha kujua historia ya huyo rafiki kwamba ili kitu kikienda vibaya,
unajua mahali pa kuanzia.
Nadhani marafiki zao ni muhimu sana.
Tafadhali, wazazi, kuweni macho na marafiki wa watoto wenu.
Bwana asifiwe!
Haleluya Watazamaji duniani kote, umesikia yote.
Pia tunataka kusikia kutoka kwa Jeffery mwenyewe.
Una ushauri gani kwa watazamaji na hasa vijana wenye tabia kama yako
uliyokuwa nayo siku za nyuma.
Emmanuel! (Mungu pamoja nasii - Mathayo 1:23)
Ushauri wangu kwa vijana kote duniani, wenye tatizo kama nililokuwa nalo
ni kuangalia aina ya marafiki tunaowaweka.
Kuna msemo unaosema nionyeshe marafiki zako na mimi nitakuambia wewe ni nani.
Ni ukweli kabisa.
Wewe nikuangalia aina ya marafiki ulionao na aina ya mienendo mnayofanya.
Si marafiki wote ambao wanakuambia kuwa kitu hiki ni kizuri kweli ni kizuri.
wako pale kukuudanganya.
shetani ni wa kweli na anataka sisi tuende chini;
yeye hataki sisi kuang'aa jinsi Mungu anataka tung'ae
Ushauri wangu kwako ni kuamini katika Mungu kwa sababu sasa hivi,
Nina furaha kuwa katika uwepo wa Bwana.
Najisikia kweli ....
Jeffery & Familia - Ushuhuda wa Morning Water
Maneno hayatoshi kuelezea jinsi anavyojisikia sasa hivi
Kwa hiyo tunaumshukuru Mungu kwa kutumia njia yaMorning Water kukuweka huru.
Ushauri kutoka kwa Nabii TB Joshua ni kwamba wewe na familia yako
muende mkafanye Neno la Mungu kuwa njia bora kwa ajili ya maisha yenu
ili aina hii ya ukombozi ubaki kuwa wa kudumu katika maisha yenu kwa jina la Yesu.
Amina.